Написати міні гру.
В вас є 2-х вимірний масив.
Допустим 20 на 20.

Це буде якбудто карта розміром 20 на 20 клітинок. Вид зверху.
В вас є гравець на ньому. (кидаєте його десь в рандомну позицію)
В браузер виводимо таблицю розміром 20 на 20. І в коморці де є гравець ставимо якийсь символ (чи малюнок, якщо не проти підверстати).


В усіх пустих клітинках на 1 навколо гравця має бути символ (або малюнок) переходу на цю клітинку.
Цей символ має бути ссилкою з гет параметрами.
При кліку  на неї переміщаємо гравця туди.
Впринципі на цьому можемо зупинитися. Я матиму змогу бігати вашим гравцем по таблиці розміром 20 на 20...

Далі додаємо складнощі на молодця. Типу не обов'язково, але можна при бажанні. Допустим в массиві нуль - означає клітинку яка пуста і на неї можна стати.
Одиниця - це наш гравець. Якого ми переміщаємо з одного місця в інше.
Двійка - нехай буде камінюка на яку ми стати не можемо.
Грубо кажучи ми на массив можемо рандомно накидати непрохідних участків на які гравець стати не може.

Чому навчить вас завдання - навчить архітектурно будувати складніші программи. Якщо заюзаєте ООП - ціни вам не буде...
Будемо розбирати ваш код і дивитися всі архітектурні нюанси. Прискіплюватися до косяків сильно не буду. Хоча який бал другий можу зрізати якщо там буде міліон іфів....
Взагалі імхо - тут можна зробити ще цікавіше. Поставити на карті не тільки непрохідні участки, а і ще щось. Незнаю. Наприклад коробочки які можна совати в лабіринті. Кароче якщо проявите ініціативу і зробите не тільки те що мінімально необхідно, а і складнощі на молодця і навтіть більше - особисто замовлю за вас словечко!
Правда тут треба ще і в друпалі себе проявити, бо без цього ніяк

